# Стартап в информационных технологиях
## Участники команды №1:

| ФИО                  | Роль           |
| -------------------- | -------------- |
| Овчаренко Константин | Лид 💀         |
| Миняев Тимофей       | Маркетолог 🗣️ |
| Паркаев Илья         | Аналитик ✍️    |
| Савельев Сергей      | Дизайнер 🧑‍🎨 |
| Валянский Андрей     | Разработчик 💻 |

---
## Практическая неделя 2
| Тема                                                     | Статус |
| -------------------------------------------------------- | ------ |
| Конструктор приложений для миникопьютеров (raspberry pi) | ✅      |
| 3D-Аутфит                                                | ✅      |
| Шаблонизатор портфолио                                   | ⏳      |
| RPA система                                              | ⏳      |
|                                                          | ⏳      |
